você não sabe como comer na faculdade
todos os dias ainda fazer sobrar
dinheiro no fim do mês
você não tem idéia de como sobreviver
com o seu dinheiro de estagiário s not
me ajuda tem sabor de nostalgia e faz
tempo que eu fui estagiária
[Música]
olá meninos e meninas muito bem vindos
ao me pouco que o canal mais rico e dos
estagiários mais ricos do brasil
você que é a sofrer em ciência faz
café por mala do seu chefe o dia
inteiro aquela máquina de café do
capeta a anet ouviu as preces dos
estagiários e vai fazer o natm ajuda
especialmente pra vocês uma pessoa que
sofre e que vai fazer se o brasil
crescer o que você faz você se
inscreve nesse canal
deixe o seu jóia de onde tiramos as
perguntas na time ajuda do facebook
dormir pouco acontecem coisas incríveis
por lá
reflexões pensamentos guia de dicas que
não estão aqui no youtube você já
seguir o nosso facebook não tanto
trabalho dessa galera aqui então vai
tomando brincadeira como guardar
dinheiro comendo todos os dias na
faculdade
claro que você tem que se alimentar
nesta está islã anunciou ao país tem
uma fome de neon rio
taís o que eu fazia quando na faculdade
levava lanchinho de casa assim como
fazia na escola porque não fazer na
faculdade também área da galera gente
está lá se o dinheiro é seu que vai
sair da faculdade com dinheiro no bolso
é você e se você quiser ainda vende
lanches para quem quiser ainda faz uma
grana beijo da eli gonçalves gente
estou virando só eu acho que a flávia
vianna de a fazenda é só a loira
dannatt não sei comenta aqui embaixo
quem é flávia viana não sei também
silva e lhe santos como ser madrinha de
quatro casamentos quatro vestidos quatro
presentes quatro maquiagens fazer festa
de formatura e viver nos rolês sendo
estagiária kaká ela tá rindo de
nervoso
olha tenho dó de quem é muito madrinha
de casamento mesmo uma dessas pessoas
pensando nisso eu fiz um post lá no
blog madrinha de casamento por 200 reais
o que você pode fazer silva ele que
acho que eu mais honestas e fazer a
pessoa vai casar e que convidou para ser
madrinha ela sabe da sua conta corrente
ela sabe como está a sua vida
financeira não ela só gosta de você
se você não tem condições de dar
presente para uma amiga para um amigo
muito querido seja honesto olha o que eu
posso dar para você é o meu amor nesse
dia porque eu mesma estou falida tudo
bem se não tiver um presente ou que
apresente depois da faculdade
nada que uma boa conversa entre amigos
não resolva por ter certeza que a
pessoa não vai ficar chateado e se ela
ficar bom pra você dá um pé na bunda
dela que baixa uma amiga melhor
olha o tiago almeida está com síndrome
de formiguinha mas ele é gigantão
preste atenção na time só estagiário
estou em uma busca desesperada por
variedades de investimentos para a minha
pouca grana que pare pouca grana como
que dá para investir com 800 reais por
mês
tiago consetar rico você pode investir
por um tempo em tesouro selic acumula
uma grana boa em tesouro selic e depois
passar para investimento
quem não mais se você quiser um
dinheiro para poder tirar qualquer
momento tem um plano a rede seis meses
um ano pode até deixar essa verba do
tesouro selic mas se você já quer
começar a investir pensando no médio
longo prazo dá sim para juntar uma
grana no selic e colocar em cdbs em r 6
que vão render muito mais de 100% do
rio cdi e bem mais que o tesouro selic
seu rico você acha que a sua namorada
faz você trabalhar é porque você não
é o vassalo trê
nati comecei a vender geladinho gourmet
na faculdade para a formatura da minha
esposa como devo proceder para deixar os
lucros trabalhar e por si sovas alocá
lo mesmo geladinho para formatura olha
olha o meu marido se ele fez isso nunca
fez vai fazer hoje vai fazer geladinho
vem aqui na porta da casa me poupe que
você pode fazer com esse dinheiro e
veja só arrecadar coloca no tesouro
selic ou não cdb de liquidez diária
não deixa na poupança abriu uma conta
pode ser a mudar mais mesmo no seu nome
abre uma conta num banco que não te
cobre taxa além de ted e doc para
transferência para a corretora de
valores que vai ser feliz com esse seu
geladinho e mandam aqui pra gente que
está um calor do inferno juliana nomes
nas qual caminho tomar quando se está
prestes a se formar e não está
estagiando no momento procura outro
estágio ou trainee
se você está chegando já no final da
faculdade está preocupada porque ainda
não está estagiando sinal de que vai
ser difícil estagiar porque muitas
empresas evitam pegar estagiários que
já estejam no último semestre da
faculdade porque geralmente o período
de estágio é de um ano de contrato
então logicamente vai ter que ser
efetivada e talvez o empregador não
queira ter efetivado o que você pode
fazer nesse caso é procurar empresas
pequenas que não aumente contratar como
estagiária mas que já podem tirar
algum cargo como efetiva mas que vai ter
um salário mais baixo no caso do jornal
por exemplo poderia procurar uma
assessoria de imprensa poderia procurar
um canal do youtube como me poupe
ou poderia procurar qualquer outra
empresa que necessite desse tipo de
trabalho também saber quais são as
empresas aonde você pode trabalhar que
não sejam tão grandes a ponto de
precisar de um estagiário mas que
possam precisar da sua qualificação e
outra agora você ainda não tá na tua
área mas não deixa de pensar que tem
outros serviços que você pode fazer
que vão te agregar como profissional
quando eu entrei na faculdade eu não
era estagiária não trabalha como
estagiário vai trabalhar como
estagiária só nos dois últimos anos
nesse primeiro momento trabalha como
vendedora promotora a atriz até ponta
na elite vi tudo mais
e todas essas pequenas coisas que eu fui
fazendo me tornar uma profissional muito
melhor porque não é porque você está
fora do mercado que você não esteja
aprendendo então se ninguém vai buscar
alguma coisa pra fazer vai trabalhar
é disso que eu tenho medo na time ajuda
fernanda ser e metal a onde você se
meteu segmento vamos ver quando fazia
estágio paguei um pouco da minha
formatura e o resto simplesmente
evaporou muito arrependida agora
estagiários fica a dica ouça a nati o
quanto antes depois fica sofrer igual
água velha para aprender mas aprendi na
arte te amo
na verdade era um desabafo não se meta
mais enrascadas
a noite também te ama sua linda na
atmosfera das finanças na se acha mesmo
por favor me ilumine com o seu
conhecimento eu conseguir uma renda
extra
estive pensando em investir o dinheiro
de uma dessas revendas que no caso daria
uns quatrocentos reais porém eu me
lembro de você ter dito em vídeo que o
tesouro selic seria bom para
investimentos de até 150 reais
sou completamente iniciante nas
pesquisas sobre investimentos e queria
juntar para fazer um intercâmbio depois
a faculdade nós por favor me ajude a
minha memória não é das melhores
mas eu acho difícil ter dito que
tesouro direto selic só vale a pena
até r$150
então se você quiser pode assistir aos
vídeos novamente e depois semana acho
que você e eu não me lembro disso
então você pode investir no tesouro
seria que com qualquer valor
o que vai dizer se ele vai ficar no
tesouro selic num marcelino cdb tetra é
o tanto de dinheiro que você tem mas
principalmente o prazo que você vai
pegar esse dinheiro de volta entende se
você quer fazer um intercâmbio daqui a
um ano talvez faça muito mais sentido
você aplicar mesmo do tesouro selic
porque você não vai perder dinheiro eo
dinheiro vai ficar acumulando lá até o
dia que você for tirar pra pagar o seu
intercâmbio ajudem sua linda
maravilhosa pretensão da próxima vez
ficou nervoso antes de ficar famosa
você é um estagiário sofrido o seu
chefe fica te obrigando a fazer café
você faz o café rui comente aqui
embaixo
manda pergunta pra contato rob me poupe
na web eu vou pensar se vou responder
porque nem sempre estou de bom humor
hoje estava com um incrível nas alturas
muito feliz muito simpática ou não
mesmo pra você se inscreve em
educação e até o paço é pouco pt ao
[Música]
ano demite a estagiária fica péssimo
[Risadas]